:ترجمة
د. بديع عبدالكريم الشيباني
هناك سحر في الهواء
وفي الارض وفي الماء
ولكن هذه القوة القديمة اصبحت منسية من الكثيرين على هذه الارض
والـ(كلتيون) لم يعودوا محميون به
...جماعة الـ(ساكسونيون) ذبحوا الـ(كلتونيون) الشجعان
ولكن لم يكن العدو الـ(ساكسوني) هو فقط من هزمهم
ولكن خونة مستترون بينهم
مازال هناك أمل
انه بصحة جيدة كما اتمنى
انه تماما كما قيل لي
كيف يمكن هذا؟
علامة (توادان)... العرق السماوي
انها هبة منهم، ليس الا
لا يوجد شيء لنخشاه
حسناً هلا اخبرتينا الان من أباه؟
لقد قلت لك، ليس لديه أب
لقد اتى الي مع اسمه في حلم مليء بالأمل
وما هو هذا الاسم؟
(اسمه... (ميرلين
(آرثر) و(ميرلين)
!افعل هذا مجدداً (ميرلين)... اجعلها تنمو
كيف تفعل هذا؟
لا اعرف انه فقط... يحدث
أمي قالت ان هذا سر، هل تقسمين ان تحتفظي به؟
اقسم لن اخبر حتى امي
!هيا، اذاً
ليس من المفترض ان تضرب فتاة
آلهة الهواء هي سيفي
ماذا قلت لك؟
ابتعد عن الغابة
اسرعي
لماذا غابة (واينار) محرمة؟
(لانها بقيت مقدسة... لـ(توادان
لا يوجد احد مسموح له بدخولها
الغابة لن تسمح له بالعودة حياً
اخبريني عن (توادان) مجدداً
...حسناً، منذ زمن بعيد، آلهة النور
وآلهة الظلمة تقاتلوا في معركة شرسة
المعركة وصلت الى ارض البشر، في هذه الارض
ربما في كل شبر نمشي عليه الآن
العرق السماوي من الناس -
(توادان) -
الـ(توادان) قاتلوا مع آلهة النور
الـ(توادان) طردوا آلهة الظلمة الى العالم السفلي
وجعلوا هذه الارض آمنة
ولكن القتال لن ينتهي ابداً
الصراع بين النور والظلمة ما زالت مستمرة
في العالم السفلي الى الآن
(انت يا (ميرلين) تحمل علامة الـ(توادان
لقد تركوا هذا العالم لحمايتنا
لذا يجب ان لا تنسى كم ان الحياة ثمينة
انها مسئوليتك الخاصة
ما الامر؟ -
انّه الملك -
لقد استجاب لطلبنا من اجل المساعدة
...لقد ارسل مبعوث للاستماع الينا
وكذلك كاهنه القوي
نيا) يجب ان تعودي الى امك)
!انتظري
ميرلين) يجب ان تعود الى البيت وتنتظرني هناك)
اعدك انه في يوماً ما ستفهم
...ولكن الآن يجب ان تذهب
!الآن! اذهب
محاصيلكم لم تنموا
لذلك طلبتم مساعدة الملك
...ومع هذا
لم تساعدوا انفسكم
اين مذبح المعبد؟ اين صخوركم المقدسة؟
اين تقومون بعبادتكم؟
لقد نسيتم طرقنا القديمة
لقد خذلتم آلهتكم
لهذا انتم تعانون
المجاعة هي عقاب بسبب قصور عبادتكم
نحن نتبع الآلهة ايها الكاهن
يجب ان تسترضي آلهتك
...والشيء الوحيد الذي سيرضيهم الآن
التضحية
تضحية بشرية، بواحد منكم
!ولكن كل الحيوات ثمينة‍
من الذي تكلم؟
كل... كل الحيوات ثمينة
(هذا ما علمنا اياه الـ(توادان
الـ(توادان)؟
انت تتحدث عن عرق منقرض
هل تصدق تعليماتهم عن تعليماتي؟
بالطبع هو ليس كذلك ايها الكاهن
الطفل فقط يتحدث بلا معنى
تعال الى هنا ايها الطفل
لا تخاف مني
تعال
لا (ميرلين)! (ميرلين)، لا
ما هذا؟
(انها علامة... علامة الـ(توادان
!من وضعها عليك؟ أخبرني الآن
نحن لم نضعها على الطفل لقد ولد بها
!لقد تم وضعها عليه
هناك من بينكم من يعبدون الـ(توادان)
!(ميرلين)
!هذا هو ما يبقيكم بعيدين عن آلهتكم الحقيقية
لا! (ميرلين)
حسناً، يجب ان تتعلموا مغبة ذلك
!اصبح لدينا تضحيتكم
!لا، انت لا تفهم، ارجوك، ارجوك
!ارجوك -
...لا يمكنه هذا -
انه مجرد طفل -
!أرجوك -
قد يكون والدك شيخ القبيلة، ولكنك تظل
!ابن زنى، ليس اكثر
عارض كاهن الملك مرة أخرى
وساذبحك بنفسي
!ارجوك، ليس هو، ارجوك
لا يمكنك الهرب من مصيرك ايها الفتى
!(ميرلين)
دعني اقوم بالتضحية -
!لا، (ميرلين) -
...ايها الكاهن، انا لا اثق
حسناً
ربّما تثبت نفسك لي ايها الطفل اللقيط من (كورنوول)
!لا
!ميرلين)! لا)
ستموت اليوم وربما قريتك ستحيا
...ارجوك
عض يدي
!عض يدي الآن
هل تستمع الى امك يا فتى؟
!سلّم نفسك للالهة وانقذها
!لا! لا، (ميرلين)! لا
!(لا، (ميرلين
فتىً طيب
!اقبضوا عليه
!تعال الى هنا يا فتى
!تعال الى هنا
!ابتعد عني
!توقف عندك، يا فتى عد الى هنا
لقد قصدت ان تحميه
والان هو ميت على اية حال
لا احد ينجو من (واينار)
هل شعرت بهذا يا (لوكان)؟
لقد استدعى الطبيعة، ذلك الفتى
لقد كان سيكون تضحية قوية
من اجل قضيتنا
وبدلاً من هذا حصلت عليه الغابة
لم يكن عليك ان تدعه يهرب منك
لقد كان (آرثر) لقد تعمد انقاذ الفتى
دعني اقتله الآن بدلاً عن الفتى
لا، لا، ابوه صديق للملك
آرثر) سيدفع ثمن ما اقترفه ولكن)
علينا ان ننتظر الوقت المناسب
...لدينا المزيد من القرى لزيارتها
الكثير من العمل للقيام به
لقد اراد حماية الفتى بشدة
دعنا نلهي عقله عن هذه الذكرى المظلمة
دعنا نجعله يشرب
!لا يمكننا جعله يشرب، انه مجرد فتى
!اذا سيكون عليه مراقبتنا ونحن نشرب
!انت، (آرثر)! (آرثر)
!(آرثر)
لحظة يا اصدقاء
انا متأكد ان الـ(ساكسونيون) سينتظرون قائدنا الشجاع
بعد خمسة عشر عاماً
تحدّث بسرعة يا (انيون)، قوات
الـ(ساكسونيين) تتقدم
رجال (ابيرثول) فعلوها مجدداً
لقد طلبت ان نعلمك بهذا باستمرار
ارني
...ولكن الـ(ساكسونيون)... لقد قلت
نحن لا نحارب الـ(ساكسونيين) فقط
...كلتية) مسيحية)
!انت اكثر ضرراً من الـ(ساكسوني)
ما الذي لا يعجبك في الآلهة القديمة؟
الم تعرفي ما يحدث للوثنين؟
ابيرثول) قال ان نضحي بالمسيحيين)
متى ما وجدناهم
انهم ينون قتلها، ولكن لا يمكنك
ان تعارض رجال (ابيرثول)
الكاهن لدية سلطة كبيرة جداً
سنعود الى المخيم اليس كذلك؟
!لا
انّه دوري، أمسكها
!لن تحتاجي لهذا
!ولكن انت بحاجة لسكين الآن
،اذا كان عليك ان تكون مسلحاً
فبالتأكيد ستستخدم ايمانها كدرع
!نحن نخدم كاهن الملك لا يمكنك اعتراضنا
!عد الى المعركة
الا يمكنني البقاء ومشاهدة معركتكم يا اخوان؟
فربّما اتعلم من استراتيجياتكم؟
...رجلان من اجل قتل امرأة واحدة
الا اذا كنتم تحسبون مولودها الذي لم يولد بعد كمقاتل
!قتال عادل ومتساوي على اية حال
انت تسخر منّا -
نعم  -
وانت حقاً بالذكاء الذي تبدوا عليه
!لا يمكنك اذيتنا! نحن رجال (ابيرثول)
ابيرثول) سيعلم بشأن هذا)
انت مسيحية اذا؟
نعم
كاهن ملكنا الوثني لا يعترف
بالاديان الجديدة
وأنت؟
انا لا اعترف بكل الاديان
الاديان تعطي الموت الكثير من الافضلية
وانا احب الحياة
!هل يمكنك من فضلك... شعاري
!لا
!النفير! المعركة اقتربت
...اجدادنا هزموا اخر التنانين الحمر
الذين اصابوا ارضنا بالعناء
ولكنهم لم يقتلوه
!لقد روضوه ليحارب في صفّهم
وبهذا الوحش في صفهم سقط جميع اعدائهم
!ولم يجرؤ احد على تحديهم
...لم يعد لدينا الآن تنانين للدفاع عنّا
لذلك سنقاتل وحدنا من اجل شعبنا
من اجل نجاتهم
من هذا العدو الهمجي
...لقد حافظنا على نمط حياتنا اثناء الاحتلال الروماني
!لن نخسره الآن أمام هؤلاء الدخلاء الجدد
!لذلك سنقاتل مثل التنانين
!سنواجه العدو وجهاً لوجه
لن نكون جبناء ولن نختفي
يجب ان ننقل المعركة اليهم هذا اليوم
!الهجوم سيكون هو دفاعنا
سيدي الملك نحن تحدّثنا عن تكتيك آخر
لقد تحدثنا عن استدراجهم في الوادي
...لقد امضينا ايام نخطط
آرثر)، لا تشكك في قرارات ملكك)
راين) من (بيمبروك) هو قائد الجيش)
الخاص بي
وهو الوحيد الذي يحق له مناقشة
الاستراتيجيات معي
راين)؟ اين (راين)؟)
راين) سقط في المعركة يا سيدي)
منذ شهرين
ولقد منحت لي شرف القيام بمهامه
!انت تكذب! لا يمكن هذا! لا يمكن هذا
ملككم متعب
يجب ان يحتفظ بطاقته من اجل المعركة
ستطيعون أوامره
،انهم يفوقننا عدداً
يجب ان نستخدم التكتيك الذي خططنا له
!المواجهة المباشرة انتحار
!لديك امر من ملكك
!ولكن من نفقدهم
...نحن نفقد المئات كل يوم، لا يمكن
نعم، تضحياتهم ربّما تجعلنا اقل
...عدداً في الاجساد
ولكن في الروحيات، فهي تجعل الهتنا اقوى
والفوز برضى الالهة هو طريقنا
الوحيد الحقيقي للنصر
لديك أمر ملكك
!انقل المعركة الى الاعداء مباشرة
ولا مزيد من الكلام عن الاستراتيجيات
الا اذا اردت ان تثبت انك جبان
الملك فقد عقله، انه يرسلنا الى الموت
ليس الملك... (ابيرثول)
لديه نيه سيئة في هذا، تذكّر ذلك
!ايّها الكاهن
!لقد قدتنا الى مذبحة
لقد قتلنا بسيوف الـ(ساكسونيين)
!ولكن انت من يقع اللوم عليه
!ماقولك؟ ماقولك
هل هو هذا الرجل من منع التضحية بالمرأة؟
نعم
حسناً جداً
جنودنا الذين سقطوا كرّموا الهتهم بتضحيتهم
...وبما انك لم تجده ملائماً ان تتبعهم في المعركة
فستتبعهم الآن، ستموت هنا
!ماذا؟ ولكنه ابن (كادور)
،ابوك كان صديق للملك منذ زمن طويل
اليس كذلك؟
ساتعجب اذا ما زال الملك يتذكر
هذه الذكرى البعيدة
!اقتله يا (لوكان)... قدمه كتضحية
!لا، لا يمكنك! لا يمكنك قتله
!لقد انقذ حياة الملك في المعركة
ملكي، الم ينقذ (آرثر)
حياتك في المعركة اليوم؟
نعم، اظن انه فعل، نعم
وانت لن تراه يقدم كاضحية يا ملكي
اضحية؟ لا، لن يكون هناك اضحيات هنا
سيدي الملك الموقر... هذا الرجل خائن
لقد تحدى سلطتي
!وتحدي سلطتي من تحدي سلطتك
هل تحديث (ابيرثول)؟
!فعلت
اين هي اراضي ابوك؟
كورنوول)، انت صديق لوالدي)
اذاً عد اليها
ملكي؟
انت منفي! اما هذا واما موتك
اختر بنفسك
اشكرك على خدماتك
واعفيك من مهامك
لا اريد اي انقسام بين قياداتي
ابيرثول) رتب للمغادرة)
اولوين) لا تعبثي)
تأكدي من سلامة رحيل بقية الحرس
سننسحب الى حصن (ديناس افارون)
...ولكن مولاي
!كيف يجرؤ الملك على معارضتي
!لقد خرف بالتأكيد
انه ذنب ذلك الـ(كورنويلي) اللعين
ايها الكاهن، وامرأته
لا تلقي لهذا بالا
...دعه يشعر بالم العقاب ليوم
وبعدها اتبعه وقم بذبحه
وانا ساحاسب الفضولية بنفسي
تعويذة سحرية
سنذهب الى الملك، سنقنعه بالعودة عن قراره
كلنا بعيدين عن اراضينا
فورتيجيرن) اب لنا جميعا)
وهو ملكنا
صواب أو خطأ عندما يتحدث
يجب ان نطيع
ولكن هل كان هذا قراره؟
الرجل الذي نتبعه الآن ليس الملك
الذي تبعناه من قبل
!انه يرتدي التاج
ولائي للتاج مطلق
!كما يجب ان يكون ولائكم
لم نكن لنكون الرجال الذي نحن عليهم
الآن بدونه
ساراكم مجدداً يا اخواني
عندما تهزمون المعتدون
سنشرب سويا على طاولة والدي
تعويذة سحرية
اذا كنت تتأخر عن المعارك
كما تتأخر عن مواعيد لقائنا
لكان الـ(ساكسونيون) قد اجتاحوا هذه الارض
انا آسفة جداً
انت لا تستحق انت تعاني مما فعله الملك
توقفي، هذا لا يهم، لقد كانت هدية مستترة
الان يمكنني ان اوقف (ابيرثول) بحرية
امازلت مهووس بهذا الكاهن طوال هذه السنوات
انه شخص قاسي يعذب الناس بالتضحيات
ولكنه ليس العدو الذي علينا هزيمته
انه يتعبد لرمز ظلامي... الهة ظلامية
انه يتعبد من اجل هزيمتنا وانتصار الـ(ساكسونيين)
!انه متحالف مع الاعداء -
...لا -
انا متأكد من هذا -
كيف؟ -
لقد تجسست عليه في خيمته
فعلت ماذا؟ الست في ما يكفي من المشاكل؟
شعبنا هم الذين يعانون من المشاكل الآن
ولكن لدي الحل
هل تتذكرين الفتى الذي اخبرتك عنه
صاحب العلامة؟
انت قلت ان غابة (واينار) اخذته
!لا، مازال حياً
انه الوحيد الذي رأيت الكاهن يخشاه
ذلك الفتى لديه قوى من الطبيعة
واذا استطعنا ايجاده فسيساعدنا ضد
(ابيرثول) انا متأكد
يجب ان نذهب الى القرية، الى (واينار)
سارسل برسالة الى عمي
ان لديه ارض بقرب (واينار)
سيؤمن لك طريق آمن
لا، لا يمكننا اخبار اي احد عن هذا
انظري الي كطريق آمن؟
ليس لديك اي امتعة، اين اشيائك؟
لا يمكنني القدوم معك
الملك مريض... يجب ان ابقى بجانبه
واذا كان ما قلته صحيح
فبالتأكيد لن يمكننا ان نتركه
تحت رحمة (ابيرثول)
لن تكوني في أمان
انا محظية الملك ومن اصول نبيلة
مازلت بعيدة عن يد (ابيرثول)
وسيكون هناك ثلاثة محاربين لحمايتي
اوجان)، (بيريان)، و(فيلان) لقد تعهدوا)
بحمايتي اثناء غيابك
...لو كنت قابلت فتاة بسيطة
لما كان علي ان اشعر بهذا القلق
ولو كنت احببت رجل غني وبدين وزعيم قبيلة
لما كان عليه ان يرحل في
هذه المغامرة الخطرة
رحلة آمنة الى (ديناس افارون)
احذري من (ابيرثول) وكلبه (لوكان)
ساعود اليك
"ديناس افارون"
انت تسافر لوحدك ايها الكاهن، اين (لوكان)؟
بالتأكيد لست بحاجة الى حراسة
عندما اكون بين اصدقائي
لوكان) لديه عمل ليتمه في مكان آخر)
ليس هو
اعتقد ان صاحبنا لن يذهب الى
اراضيه في (كورنوول)
اذا سنعود
!اعثر عليه
انه شاب، لديه علامة
...معذرة، آسف لازعاجك، أنا
معذرة، انا ابحث عن فتى
...حسناً، هو رجل الآن
ذلك الفتى لم يخرج ابداً من الغابة
مات في داخلها مثل العديدين غيره
فقط الغبي من يتجرأ على
المغامرة بدخول (واينار)
لقد غامر بدخول (واينار)
اذا فعلها فإن ما جئنا لاجله قد انجز
ولكن يجب ان نتأكد
وماذا اذا كان ميتاً؟
يجب ان نعثر على عرض آخر؟
!جيد جداً
لماذا جلبتني الى هنا؟
!اريني اين هو
هيّا، أرني
!هيّا
!ارني، هيّا
ما فائدتك اذا كنت جلبتني هنا فقط لنفيي؟
ملكي؟
ما الأمر؟
لقد اتيت لرعاية جرحك، انه يشفى ببطء
انت محظية قصري ليست
مهمتك العناية بالجراح
انا فقط اسأل اذا كان بامكاني
القيام بهذا يا ملكي
...اشياء معقدة... معركة
هل تتذكر هذا؟
بالطبع... انه شكل يمثل الحامي لمقاتليني
هل هناك شيء آخر علي تذكره بشأنه؟
هل تتذكر انني صنعته عندما اتيت لاول
مرة لاكون تحت رعايتك؟
...بالطبع... انت
(اولوين)، أنا (اولوين)
!اولوين) بالطبع هذه انت)
اولوين) ابوك هو ابن عمي)
اتطلع للالتقاء معه على مائدة الطعام
عندما تتحرر ارضنا مجدداً
ابي مات
نحتاج الى فتاة ذكية للايقاع بملك
ربّما اصبحت من السهل الايقاع بي
لقد نجوت من العاصفة، ولكني اخشى انني
تركت عقلي في ميدان المعركة
اخبريني (اولوين) هل هو واضح للجميع كما هو
واضح لك انني مريض؟
للبعض، لهؤلاء الذين يهتمون بملكهم
انا لست مهما، اتعتقدين اني لا اعلم انني خذلتهم؟
...ولكن ليس لدي وريث
لذا لا يمكنني التخلي عن العرش، مهما بلغ مرضي
ليس قبل ان نكسب الحرب
انا ساترك شعبي بدون ملك
لا يمكنني ان اتركهم بدون مملكة ايضاً
الكاهن يساعدك؟
ابيرثول) يحمي جنودي من مرض نسياني)
لقد سمعت انه يمارس سحر ظلامي
ليس لدي وقت من اجل السحر
ولكن اذا كان ظلامي؟
ما الذي تتحدثين بشأنه؟ من انت؟
ما الذي تفعلينه هنا في غرفتي؟
!اخرجي ايتها الطفلة ولا تتطفلي مجدداً
!ايها الكاهن
تعويذة سحرية
لا استطيع فهمك يا صديقي
لا استطيع فهم كلماتك
اولاً... تطفلت على احلامي
والآن... تأتي الى منزلي
ليس احلامك، رؤيتك
!أنت ساحر
انت لا تعرفني
انا اعرفك، لقد عشت بسببي
منذ سنوات طويلة لقد ساعدتك
للهرب بحياتك
لقد عضضتني في يدي بشدة
اكثر من ما توقعت
لقد نجوت بسبب (توادان)
لكي اصل الى هنا واتعلم طرقهم
انت فقط كنت اداة ساعدوني بها
انا رجل ولست اداة
الـ(توادان) ليسوا رجال
ولا انا كذلك ما زالت رجلاً
...ولكن انت كذلك
لذا كيف عبرت عبر غابتي؟
طرقي خاصة بي فقط
الرجل الذي ليس لديه اجابة فليس لديه علم
اذا فقد كان مجرد حظ
...غادر بيتي وغابتي
وتمنى ان لا ينتهي حظك قبل
ان تصل الى حدود (واينار)
...انا ساغادر
ولكن عليك ان تأتي معي
انا اسعى لهزيمة الكاهن الذي اراد قتلك
وقتل امك
انه يتعبد لآلهة ظلامية، لديه سحر ظلامي
!انه يقود الـ(كيلتس) الى مذبحة
لا يهمني هذا
ولكننا تشاركنا الرؤية لقد رأيتك
الكهف اراني الكثير من ماحدث على هذه الارضي
افعال كاهن واحد ليست مهمة بقدر اي شيء آخر
ولكن الكاهن قتل امك، الا تريد الانتقام؟
الانتقام ضعف بشري
لقد قلت لك بالفعل
انا لم اعد بشراً
هل انت متأكد؟
اذا لم تعد بشراً فلماذا انت خائف؟
لا يوجد لدي خوف
الرجال يختبئون عندما يخافون
الخوف هو ما يبقيك هنا
!انا اتجهز
البشر ربما نسوا الحرب الابدية
بين الظلمة والنور
ولكن الجنس السماوي الذي يحارب في
العالم السفلي لم ينسى
لقد تركوا علومهم في هذا الكهف
واستدعوني لاتعلم سحرهم
لذا في يوم ما ساكون بطل في هذه الارض
كما كانوا هم سابقاً
لذا ساستطيع هزيمة الظلمة
في اظلم ساعات البشر
وهذا الوقت لم يأتي بعد
ما زال لدى الكهف الكثير ليعلمني اياه
ساحارب الظلمة في يوم ما ولكن
انا لست جاهزا بعد
جاهز؟ لست جاهز؟
ما الذي يعملك اياه الكهف؟
نحن لن نكون جاهزين ابداً
الطريقة الوحيدة لنصل الى امكانياتنا الحقيقية
هي عندما نواجه التحديات التي ترمينا بها الحياة
لن يمكنك تغيير رأيي ايها المحارب
هناك معركة في الخارج هناك
!شعبنا يموتون بالآلاف
هذا الكاهن يقود الـ(كلتيون) الى مذبحة
بمقياس الزمن، شعب واحد لا يهم
!ولكنهم شعبك
ليس لدي شعب
لا تستفز حلمي وتسامحي
...اذهب الآن
والا ساجبرك على هذا
!انا سأنقذ شعبي
اصدقائك كلهم ماتوا
حياتي كرجل علمتني شيء واحد
لا يمكنك حماية الناس، هذا لا يهم
ربّما يمكنك الآن ان تتفهم
لم يكن علي ان اريك موتهم من غير ان احذرك
انا... آسف لألمك
حتى هذا لا يمكنني الشعور به معك
لقد كان الم مثل الذي تشعر به الآن
ما قادني الى هذا المكان
اعرف
لقد رأيته في عينيك عندما قتلها (ابيرثول)
علي ان اقودك الى حدود الغابة
لست بحاجة الى احسانك
انا لا اعرض عليك الاحسان
اعرض عليك الحماية
واينار) بامكانها تحويل اجزاء البشر الى اجزاء)
حتى لو انك تغلبت عليها مرة فالغابة لن تهزم مرتين
تأكد من هذا
لا تبكي، تضحيتهم ستساعد قضيتنا
وربّما تعلمك عدم التطفل على الملك
وعدم تحديتي
ليس هناك احد لحمايتك الآن
اصدقائك كانوا مخلصون، اليس كذلك؟
تبعوك بشرف؟
نعم
اذا لم يكونوا ليرغبوا ان تتعذب من اجلهم
لقد تبعوا الشخص الخطأ
لم يكن لدي اي رجال تحت قيادتي من قبل
انا لست قائداً، انا الابن الرابع لزعيم قبيلة (كلتي)
وابن غير شرعي ايضاً
كان اعلي ان اغلق فمي واتبع الكاهن الى الهلاك
هذه الغصة في حلقك كما هي في حلقهم
ليس من فائدة منها الا تعظيم شعورك بالذنب
والانقاص من عزيمتك
لا تختبرني ايها الساحر
انت ضعيف... الجسد
تعال تحتاج الى الطعام
ربّما انت محق، ربّما لم تعد بشراً
هناك اماكن لا تصلها الشمس ابداً
لا يمكنها ان تزدهر
انا سعيد ان ارى ان لديك قدرات حقيقية ايها الساحر
ولكن اخبرني ما الغرض الذي تراه من حماية الزهور
وعدم حماية البشر؟
الآلاف ماتوا، والآلاف غيرهم سيسقطون
يمكنك مساعدتي في ايقاف هذا
يجب ان تساعدني في انقاذ الملك من قبضة (ابيرثول)
ارجوك
لن اغادر هذه الغابة قبل ان اصبح جاهزا
قبل ان اصبح قويا بما فيه الكفاية لهزيمة الظلام
انا آسف لالمك ايها المحارب
ولكن لا يمكنني مساعدتك
من اين سرقت هذا؟
انا لم اسرقه -
اين وجدته؟ -
لما تهتم؟ -
اين؟ -
مستنقع -
مستنقع؟ -
وحل، بركة صغيرة، ايما تفضله؟
وقد وجدتني عبر هذا اليس كذلك؟
لقد كان السيف من فتح لك رؤيتي وانقذك من الغابة؟
نعم
...اذا فقد تحدّث اليك
...ولكن انت... انت مجرد
...انا مجرد
ماذا، ماذا اكون؟
...ظننت انني اعرف
ولكن ربما لا اعرف ما تكونه بعد كل شيء
ماذا حدث هنا؟
!ارجوك لا تؤذيني
!لما قد أؤذيك؟ اخبرني الآن
رجال... يبدون مثلك فعلوا
قالوا انهم يبحثون عن محارب وحيد شرير
هكذا قالوا
وعندما لم نستطع مساعدتهم فقد ضحوا
بقريتنا باسم كاهن الملك
قلت هؤلاء الرجال يرتدون مثلي
ويقودهم رجل عملاق؟
انه انت من يبحثون عنه
!انظر! انظر ماذا فعلوا بنا
(لوكان)
لقد جلبت هذا علينا ايها المحارب
وانت جلبتني هنا ايها الساحر
تعال معي
ارجوك يجب ان نجد شخص ما
!(نيا)
نيا)؟)
ميرلين)؟)
انا... انا سعيد انك حية
انت حي؟ اين كنت؟
في الغابة، لقد وجدت ملجأ عندما هربت
وابقاني آمناً
آمناً؟ هل كنت بأمان؟
هذا جيد
نحن لم نكن كذلك (ميرلين)
عندما هربت، الملك لم يساعدنا مرة اخرى
محاصيلنا لم تنموا طوال السنوات
وكل ما استطعناه ان نظل جياع
وعندما كنا نعاني كنت دائماً افكر فيك
افكر في قدرتك
افكر انه لو كان (ميرلين) حياً فسيساعدنا
سيجعل المحاصيل تنموا كما جعل الزهور تزهر
ولقد بكيت لاني ظننت انك مت
ولكن طوال الوقت كنت تختبيء بالقرب منا
هل راقبتنا ونحن نجوع؟
اي رجل لا يظهر نفسه عندما يمكنه المساعدة؟
زوجي توفى اليوم
لقد قاتل الرجال الذين اتوا الى هنا
لعلنا ننجوا منهم
هذا اليوم سيكون ذكرى لوفاته
وليس لحياتك
ظل آمناً
يجب ان اقنع الملك بطريقة ما
اجعله يقتنع انه واقع تحت قبضة (ابيرثول)
ولكن كيف يمكن اقناع عقل مريض كعقله؟
عندما كنا نتعارك انا واخي كاطفال
كنا نذهب الى ابي ونسأله ان يحل الامر بيننا
كنا نصيح ونصرخ من اجل نصرة والدنا
ولكنه كان دائماً يقول اذا اردنا ان نوجه اتهام
فانه سيستمع فقط اذا كان هناك علامة على نذالة الآخر
علامة مثل هذه تعتبر حجة قوية
ربّما اذا كان الملك يمسك بذنب الكاهن بكلتا يديه
دليل
"الرجل ذو العلامة"
(توادان)
"سيولد البطل"
"بطل النور"
"حامي الشعب الـ(كلتي)"
"طفل يحمل علامة الـ(توادان)"
"اخشى الـ(توادان)"
حامي التنين
"اعثر عليهم وارني"
سيستقرون في مكان آخر
بالطبع سيفعلون
لا احتاج الى تأكيد ايها المحارب
النهار يخبوا يجب ان اخيم في مكان بعيد من هنا
الرجال الذين في اثري قد يعودون الى هنا
سابقى معك
انت تريد مرافقتي الآن؟
لا، غابتي ترتاح في الليل
لا اريد ان ازعج راحتها
اذا خسارة (واينار) هي مكسبي
عليك ان تشعل النار
انا مطارد ايها الساحر لا احتاج الى ان ادلهم علي
كهفك لم يعلمك الكثير عن الهروب من البشر
لا يوجد بشر للهرب منهم في (واينار)
الفتاة في القرية (نيا) هل كنت تحبها يوماً؟
اعرف القليل عن الحب
بالتأكيد الرجل الذي يمكنه ان يجعل الزهور تزهر
سيكون قادر على صنع الحب
التاثير على الطبيعة شيء
وعلى البشر شيء آخر تماماً
فقط اقوى السحرة من يستطيعون السيطرة على عقل رجل او امرأة
لا تسيء فهم ما تراه، انا لست بذلك الساحر
و(ابيرثول)؟
انه قوي، نعم
اذا هل هو يسيطر على الملك؟ هل (ابيرثول) من يضعف ذاكرته؟
حتى (ابيرثول) ليس قوي بما يكفي
ليسيطر على عقل بشر
ليس لفترة طويلة كما شاهدت ملكك يمرض
انها جراحه التي تسلبه عقله
ليس الكاهن
وانت الن تساعد لانقاذ رجل مكسور من الشر؟
لانقاذ قرى اخرى مثل قريتك؟
ملك واحد... وحفنة من القرى؟
هل تعتقد حقاً ان هذه احلك ايام البشر؟
العلامة في وجهك تذكرني بمخلب التنين
انها فقط علامة الـ(توادان)
واذا كان الـ(توادان) وضعوا عليك علامة التنين
رمز الـ(كلتيون)
فربما لجعلك بطلاً لنا
اتمنى فقط ان تكون جاهزاً قبل ان يبيدونا جميعاً
اللعنة
لا
انه لا يظن نفسه كقائد
انه يحمل السيف
لكنه ضعيف
لا افهم
ولكن انا لست جاهزاً
ظننت انك ذهبت
اعرف برغبتك بالعودة الى كهفك
ولكن ارجوك
حسناً، سأرافقك
لقد صنعت قضية مقنعة
يجب ان نعود الى (ديناس افارون) لهزيمة (ابيرثول)
تحالف عادل؟
رائع يجب ان نسرع
!ايها الساحر
اعدادهم تتزايد
ولكنهم لم يتقدموا بعد
ربّما هدنة؟ تعايش؟
ملكي، الـ(ساكسونيون) لا يتطلعون الى السلام
سيضغطون علينا حتى يدفعوننا الى البحر او القبور
اذا لم يتقدموا هم فعلينا نحن ان نتقدم
الهجوم هو خير وسيلة للدفاع
الهجوم؟
!استدعي الف محارب اضافي، واهجم عليهم وجه لوجه
اخبرني ايها الساحر، ما هي خطتنا؟
كيف سنتغلب على (ابيرثول)؟
لا اعرف انها مهمتك انا انضممت اليك
بما انها مهمتي فيجب ان اعترف ان
خطتي الوحيدة هي الساحر (ميرلين)
اخبرني بوضوح، كيف ستهزمه؟
انه يخشاك، لقد رأيت هذا
انه يخشى ما امثله
لا يمكنك ان تقول انه يخشاني
اذا انت فعلاً غير واثق انه يمكنك هزيمته؟
انا لست واثق من اي شيء، احفظ هذا انه ليس
فقط (ابيرثول) من علينا هزيمته في (ديناس افارون)
من ايضاً يجب علينا هزيمته؟
الملك
!نحن ذاهبون لانقاذه
غريب ان يكون هناك رجل يريد ان
ينقذ الملك بهذه الشدة
ويحمل السيف الخاص بالرجل
الذي سينتزع منه العرش
ما الذي تتحدث عنه؟
انها خيانة ان تنطق حتى بمثل هذه الكلمات
ربّما
ولكنك تحوز سيف عظيم اسمه (نوادو)
هدية للـ(توادان) من آلهة النور انفسهم
نوادو) قاتل لهزيمة الظلمة في كل ارض)
قبل ان تنتقل الحرب العظيمة الى العالم السفلي
ويقال انه عندما يحين الوقت للـ(توادان) لارسال (نوادو)
مرة اخرى الى عالم البشر
فإنه سيتحدث فقط لمن سيصبح ملك الـ(كلتيين)
انت تتلاعب بي ايها الساحر
الابن غير الشرعي لـ(كورنوول)
ليس ملكاً وليس قائداً
لا تتحدث عن هذا مرة أخرى
اذا كان هذا يرضيك، يا ملكي
اذا كان هذا من الـ(توادان) فيمكنك قراءة هذه العلامات
اليس كذلك؟
استطيع ولكني بالفعل اعرف ما تقوله
انها تتحدث عن غاية السيف الحقيقية
السبب الذي صنع لاجله
"كلمات بلغة الـ(توادان)"
صنع بواسطة الآلهة، لقتل الآلهة
!مساعدتك ستفيدني بشكل عظيم
اثنان ضد واحد ليس عدلاً
واحد من اول الاشياء التي علمني اياها الكهف
كان الاحساس بالعدل والمساواة
انها عقيدة اساسية للـ(توادان)
!بالطبع هي كذلك
انه ليس الاهاً
انه احد رجال (لوكان)
أهرب
ظننت انك لا تستطيع التحكم بعقول البشر؟
اصمت! انه اعمى وليس اصم
اني اراكم
بطلت
!انهم هنا
لقد اخبرتني انك لا تستطيع
التلاعب بعقول البشر
!لم احتاج الى اثبات
لقد كان من الغباء المحاولة
انا اعتذر
اعتذر لاحقاً، عش اولاً
يجب ان نتحرك -
!اصمت -
...انا بشدة
!لقد اخذت فرصتك لانقاذنا الآن دوري
اترى؟
!نحن لسنا آمنين
ماذا، اتشعر بشيء؟
ليس بالضبط
خمسة عشر عاماً لتحسين حواسك ولا يمكنك
!سماع خطوات اثنين من الصيادون
لقد كانوا هادئين جداً... في البداية
هل خذلت الملك المستقبلي للـ(كلتيين)
الايمكنك التغلب عليهم بسيفك السحري؟
لا تناديني بهذا
صيد سمين بالفعل، ولكنهما لن يطعما اسرنا
انظر الى هذا، يوجد لحم اكثر من لحمه في غمد سيفي
لقد وجدناهم في الغابة
يهربون من جنود الملك
اين هم الآن؟
!تذكر اننا مطارودون لا يمكنهم معرفة من انا
ما هما اسميكما؟
انا (ميرلين) وهذا (آرثر)
ولد في (كورنوول) ومطرود من جيش الملك
نحن نتجه الى (ديناس افارون) للسيطرة على العرش
هل تريد مني ان اكذب؟
!انا احبك يا فتى، انت مرح
انتم محظوظون انكم في قبضتي وليس في قبضة (لوكان)
انا (اورين)
!ابنة اخي (اولوين) ارسلتني هنا
منذ ثلاثة ليالي ابحث عنك
لقد ترجتني ان اوفر لك طريق
آمن لعبور هذه الاراضي
اتمنى انك ستخبريني ما هو المهم
!بشأنك وشأن صديقك
لنذهب
لقد اخبرتها ان لا ترسل اليك
اولوين) كانت دائماً امرأة تملك قرارها)
لدي امرأة مثلها
اتجرأ ان اقول انها تحكم ارضي بقدر ما افعل
حتى وان جعلتني اصدق العكس
!نخب النساء الجيدات
لما لا تنظم الينا يا (ميرلين)؟
!الرجل الذي لا يشرب فقط يثير الشكوك
ما الذي سرق منك مذاق الشراب؟
...لقد كنت في منارة للـ(توادان)
صديقي لديه حساسية من الشراب
قطرة واحدة ولن نكون قادرين على السيطرة عليه
!رجل همجي
اذا، هل انا اساعد الرجل الذي سيطيح بالملك؟
لا انت تساعد الرجل الذي سيحرره
من الكاهن (ابيرثول)
ابيرثول)؟)
لقد كنت بجانب الملك عندما اصبح
(ابيرثول) المفضل لديه
الكهنة ربما متزمتون بالطرق القديمة
ولكن الملك دائماً ما ثمّن استشاراته كثيراً
الملك مريض الآن
عناء الحرب اثر عليه
ابيرثول) وحده يسيطر على قواتنا)
وهو يقودهم الى موتهم
انه متحالف مع الـ(ساكسونيين)
لا... لا يمكن هذا
انه يتعبد لرمز ظلامي، لقد رأيته بنفسي
انه يدعوا بهزيمتنا
يمكننا ان نستفيد من سيفك (اورين)
قضيتنا تستحق الدعم
لقد سحبت تعهدي للملك منذ سنوات
اولوين) تعرف هذا)
هؤلاء كانوا يوماً من افضل مقاتليي
ولكننا الآن مجرد صيادون عاديون
انا اقاتل فقط من اجل ارضي وقومي
لا احب الاخبار التي جلبتها
ولكن علي ان ادع (ابيرثول) ياتي بأسوأ ما عنده
الـ(ساكسونيون) لن يكونوا غزاة اسوأ من الرومان
وما ستكون قيمة حياتك وحياة قومك اذا كنتم
الناجون الوحيدون من الـ(كلتيين)؟
هل تغني؟
انا... أنا مغني رائع
!انا مغني رائع جداً
اي الاغاني تلهمك بشكل اكبر؟
اغنية ابي، عن المعركة
رجاءاً
? عندما ذهب البكاء سقطت الأرض ?
? وكل الـ(كليتس) نهضوا ?
...بصدور من نار
!توقف
ماذا سمعت؟
لم اسمع شيء
بالضبط هذا ما سيحصل لاغانينا اذا هزم شعبنا
نحن اكثر من مجرد اجساد، اكثر من مجرد ارض
ارواح اسلافنا تعيش في اغانينا
مهارة صناعنا تعيش في سيوفنا ورؤوس سهامك
جمال نسائنا في اشعار الرجال الذين احبوهن
وكل هذا سيموت ايضاً
الاغنية التي غنيتها، الناس الذين غنّت من اجلهم
...سيصبحون لا شيء اكثر من مجرد
من مجرد تاريخ... اسطورة... وبعدها سينسون
ويضيعون الى الابد
يجب ان اوقف (ابيرثول) ليس فقط لانقاذ الارواح والارض
ولكن لانقاذ كل شيء
هناك معركة واحدة فقط
انظم الي
وتقول انك لا تريد ان تصبح ملكاً؟
هل لك ان تتعهد بسيفك للملك (فورتيجرن) مجدداً؟
لا، اتمنى لو كان بامكاني
كلماتك استولت على قلبي
...حقاً فعلت
ولكن هذا متأخر جداً
!ها هما
انا آسف جداً
انت خائن يا (آرثر)
لقد عرض على الغنى يا (آرثر)
مستقبل من أجل... من اجل قومي
انه يريد ان يشاهد
!اقتلهما الاثنين
!لم تقل شيء عن القتل
قلت انك ستعيدهما الى (ديناس افارون)
!الى الملك
تراجع! (ابيرثول) اصدر اوامره
!لن ادع قومي يعانون تحت حذاء الكاهن
!لا -
ماذا تفعل؟ -
عدو او صديق، لا احد من الـ(كلتيين)
يجب ان يموت وحيداً
ستعبر قريباً الى العالم الآخر
وكل شيء سيكون جميلاً معك ومع اسلافك
لا، ليس انا، لقد مت في خدمة الكاهن
روحي تضحية من اجل (ابيرثول)
!ستغذي الإله المظلم الذي يستدعيه
اي إله؟ من الذي يستدعيه؟
انه يدعوه الى بئر (انون) اسفل الحصن
الممر الى العالم السفلي
...لا اعرف اي اله هو
"ولكني سمعت (لوكان) يدعوه بـ"سارق الأرواح
...انا خائف
ايها الساحر؟
ميرلين)؟)
ابيرثول) قوي بما فيه الكفاية لاخفاء غايته عني)
ولكني اعرف الآن لما هو شره للتضحيات
قيل ان تقديم 10000 روح يسمح بصعود
اله من العالم السفلي
هذا ما يريد (ابيرثول) عمله
هذا هو سبب قتله للعديدين
هذا سبب انه يقود قوات الـ(كلتيين) الى المذبحة
اي اله؟
هافجان)، سارق الارواح)
الاكثر مهابة بين كل آلهة الظلمة
التي تقاتل قوات الهة النور في العالم السفلي
،ابيرثول) يعتقد انه اذا استدعاه)
فإن (هافجان) سيكون تحت اوامره
...بمثل هذه القوة، الـ(ساكسونيين)
(ابيرثول) ليس في تحالف مع الـ(ساكسونيين)
انه لا يريد ان يكون مع الجانب الرابح
انه يريد ان يكون هو الجانب الرابح
لقد كنت محقاً
...هذا هو ما جعل السيف يتحدث اليك
ما جعله يقودك الي
احلك اوقات البشر اصبحت امامنا
اعرف هذا ايها المحارب
...هؤلاء الذين اخذهم (ابيرثول) منا
هؤلاء الذيبن ضحّى بهم لتحقيق غرضه الظلامي
تلك الارواح ليست حرة
...اصدقائك،... أمي
الكاهن ارسلهم الى (هافجان)
!يجب ان ندمر هذا الاله لنطلق سراحهم
اقسم لك اننا سنوقف هذا
وكذلك نحن! لقد فتحت عيوني يا صديقي
ابنه اخي اختارت بحكمة
مهما كانت نتيجة مسعاك فسنتبعك
انا اتعهد بسيفي لك (آرثر) من (كورنوول)
!سنتحرك الى (ديناس افارون)
!لا... سننقض
يجب ان تسّلم للسيف
نحن نعرف لماذا اعطي لك
صنع بواسطة الآلهة لقتل الآلهة
يمكنه قتل (هافجان)، يمكنه تحرير
هذه الارواح من قبضته
انه قدر السيف، ولكنك تعرف قدر حامله ايضاً
واخشى ان القدرين لا يمكن ان ينفصلا
يجب ان يتحققا معا او لن يتحققا ابداً
اريد تحرير ملكي وليس اغتصاب عرشه
لا شيء سيغير هذا
اذا سنفشل
!تعالوا
اكتفينا من الراحة
ملكي
!ملكي
اولوين)؟)
!لدي الاثبات
اثبات؟ ماذا؟
الملك وانا حذرناك مسبقاً من التطفل
والآن تتجرأين على ازعاجه، في اسوأ اوقاته؟
لقد خسرنا معركة عظيمة
الملك حزين من اجل رجاله
لقد ذبحت رجالنا
!انت تتعبد لإلهة الظلام
انه حتى لا يسمعك الآن
اليس كذلك ايها العجوز الغبي؟
حان الوقت، (هافجان) جاهز
هناك دور لك عليك ان تلعبيه
لا يمكنني اظهار وجهي
الى حد فارقت خدمة الملك؟
حسناً... لم نصل الى الاصطدام... مثل البعض
ولكن انا متأكد ان الملك سيرحب بي بحرارة
اذا حضرت بشكل علني
اذا افعل هذا
نحن سندخل بطريقة اخرى
بئر (انون) تحت الحصن
هناك مدخل للكهف تحت الصخرة المقابلة
اذا دعنا نذهب مباشرة الى قلب الحدث
!مرحباً يا صديقي
من القادم؟
!انا (اورين) من (الفيل)، جئت لاتعهد بسيفي من اجل الملك
انا اعرفك، لقد انسحبت الى ارضك
وسحبت تعهدك
!لقد فعلت
!ولكني غيرت رأيي الآن
هناك
الا يوجد سحر يمكنه ان ينير طريقنا ايها الساحر
ماذا رأيت؟
...نيران عاصفة
صوت الـ... لا اعرف ماذا
هافجان) يصعد! لقد رأيت)
الآن ما علينا ان نقاتله
...السيف جمعنا من اجل هذه الغاية
عليه وعلى حامله ان يحققوا قدرهم
ساهزم هذا الكاهن... واله الظلمة هذا
ولكن لا شيء اكثر من هذا
انت تغلق عقلك عن قدرك
ولكنك لا تعرف ما قد نواجهه
!يجب ان تكون جاهز لاي شيء
...يبدوا انه علي هذا
لا احد يمكنه ايقاف (ابيرثول)، انتهى الامر
وقد انتظرت كثيراً من اجل هذه اللحظة
انا آسف اليها المحارب اثنان ضد واحد ليس عدلاً
...يبدوا ان ساحرك
!يريدك ميتاً بقدر ما اريد انا
ظننت ان الكهف علمك العدالة؟
حسناً، انت علمتني القتال
!ازيحوا الغطاء
لقد صنعت ممراً
!تريد ان تدخل الـ(ساكسونييون) الى قلب موطننا
تظنين انني حليف مع الـ(ساكسونيين) الهمج؟
انا بالفعل محاط بالبهائم
ليس لدي نيه لاغير سيد بسيد آخر
...لا تقتربي كثيرا
ليس اذا كنت تريدين البقاء في هذا العالم
هذه بئر (انون)
مثل اشياء كثيرة من الطرق القديمة، لقد نسيت
...ولكنها ما تزال
قوية بشكل لا يصدق، ممر بين عالمنا والعالم السفلي
واحد من القليل
ابيرثول) ظل في خدمة (ديناس افارون) طوال عمره)
لقد اخذ منه عقود لدراستها وتعلم طرقها
وهافجان) سيصعد عبرها؟)
...هافجان) يمكنه الصعود فقط عبر بئر (انون)، انها)
الممر الوحيد الذي يمكن للاله سلوكه
للعبور من العالم السفلي الى هنا
!لا يمكنك عمل هذا
!لن تنجح
حقاً؟
...بمساعدة صغيرة منك ايتها الحلوة (اولوين)
صعود (هافجان) سيصبح غير قابل للايقاف
مالم يتم ضربه بـ(نوادو)
هافجان) عليه ان يشعر بمعدن السيف)
اذا فعل، فستنفيه الى العالم السفلي
...وتحرر ارواح اصدقائك
امي، وكل الـ(كلتيون) الذين سقطوا
في تضحيات (ابيرثول)
...ولكن اذا فشلت في ضربه
هافجان) سيقضي على بقية)
...الـ(كلتيين) في هذا العالم
وربّما كل البشر
شكراً لك... لكونك... واضح جداً
العفو
!هيّا! يجب ان نسرع
تعويذة سحرية
صعود (هافجان)
لا تخافي، ستلعبين دورك قريباً
الآن اريد (لوكان)، اين هو؟
لوكان) لن يحضر)
!اظهر نفسك لي
كان علي قتلك عندما كنت صغيراً
اذا يجب ان تكون سعيد من اجل
هذه الفرصة الثانية
!(ابيرثول)
ما هذا المكان؟
ظننت ان على الملك ان يرى بعينيه
!عمي
!اخفضوا اسلحتكم
لن يكون هناك اراقة دماء على ارض قصرنا
...اذا خفضتم اسلحتكم
فسأرميكم في هذه البئر الى
!العالم السفلي الى الابد
!ابيرثول) هذه وقاحة)
...لقد امرت رجالك ان
!ملكي
من العبث ان تحاول مساعدته
!حياته الآن لي لاخذها وقت ما اريد
...واحطم قلب الملك النابض
لذا ساحطم كل الذين تعالوا علي
!الـ(ساكسونيون) والـ(كلتيون) سواء، كلاهما سيسقطان
القيادة الحقيقية سيتم استعادتها
الكهنة سيكونوا اقوياء من جديد
اقوياء... وقريباً الجميع سيتضرع
الى الهة الظلمة الخاصة بي
!وسيفعلون هذا تحت اقدامي
تحت اقدام الرجل الذي يأمر (هافجان)
لقد رأيت هذا من قبل ايها الفتى
والآن شاهد مجدداً
كما سلبت منك امك
!فساسلب من الـ(كلتيين) اباهم
لقد تعبت من هذا
!لا -
!ابقى في مكانك -
هافجان) اصبح على المحك)
...كل ما نحن بحاجته الآن ليظهر
هو تضحية اخيرة من الدماء الطازجة
...كنت ببساطة ساخذها من ذراعك
!ولكن اظن انني سآخذها الآن من عنقك
هل تحاول ان تتلاعب بعقلي؟
انظر اليك، انك لست جاهز لمثل هذا السحر
!انه محق يا صديقي عليك ان تتوقف عن هذا الآن
ماذا تفعل؟
يجب ان نكمل الطقوس
يجب ان نجلب (هافجان) لقتله
هل تريد اطلاق اله ظلامي؟
يجب علينا هذا، ارواح موتانا في
عذاب ابدي مع (هافجان)
الطرقة الوحيدة لتحريرهم باطلاقه وقتله
ماذا اذا فشلنا؟
لن نفشل
!يجب ان نحتوي (هافجان)
يجب ابقاءه محتجز حتى يستطيع
!(آرثر) ان يضرب ضربته
!اغلقوا الغطاء
!انه ملتهب! لن نستطيع الامساك به
!اذا سافعل انا
!لا يمكنني الاحتمال
!لن استطيع تحمل ضربة أخرى
!(آرثر)! السيف! (نوادو)
!يجب ان تضربه بـ(نوادو)
آلهة الهواء هي سيفي
...آرثر)... لقد انقذت حياتي في المعركة)
ولكن لن يمكنك انقاذي الآن
هل تتذكر
انا سعيد ان لدي عقلي بينما اموت
ملكي، لقد نجوت من العديد من المعارك
ستنجوا من هذه ايضاً
حتى وانت معاقب لم تتوقف عن محاولة انقاذي
كل المملكة كانت ضدك
...فقط تصور ما يمكنك فعله
والمملكة بأكملها خلفك
...كل هذا الوقت وانا بدون وريث
والخيار الامثل واقف امام عيني
لا، ملكي، انت ستنجو
لا، ملكي، انا منتهي
اردت تحريره
لقد فعلت
!ملكي
لا يوجد مغزى من التأخير
لا يمكنني، انا لست جاهزاً
نحن لن نكون جاهزين ابدا، اتتذكر؟
الطريقة الوحيدة لنصل الى امكانياتنا الحقيقية
هي عندما نواجه التحديات التي ترمينا بها الحياة
:ترجمة
د. بديع عبدالكريم الشيباني